Yo queriendo grabar un vídeo bonito con
mi novio oh
oh está ch amarr la compren Por cierto
este filtro está hecho para la gente que
hace catfish tú cuando te pones este
filtro en las redes sociales te das
cuenta de que en persona no existe este
filtro y que después si ves alguien en
persona no vas a verte De verdad o sea
altas inseguridades de verdad es
terrorífico te lo juro Bueno vamos a ir
viendo lisas de Sara los pantalones Me
lo regalaron para mi cumpleaños y tengo
los aort y mi bolsita cur
Por qué cuando enseñaste el pantalón
básicamente te volteaste para enseñar el
culo qué tiene o el pantalón se enseña
así no este pantalón Lo compré en qué te
pasa Ay no Alex encima Yo pensaba que me
I a quejar del tío per fij me I a quejar
de la tía de azo de cerda salí bien
enojada dice la enferma pero qué par de
huevos tien ese azo de comentarios
activados Y encima se enfada No claro
Bueno ella puede enseñar el hacer así
todo lo que le da la gana él hace una
broma y la otra se enfada pero es que
además dice un vídeo bonito qué vídeo
bonito ni qué de qué hablas si ni
siquiera sabes novio es un vídeo sobre
ti sobre tu egocentrismo nada más qué
tipeja eh Si vivimos en una simulación
imagínate a ti mismo con el personaje
del videojuego y a tu ser superior como
el que sostiene el mando tu carta natal
es la codificación de tus personajes y
las sincronizaciones son el algoritmo
del universo Cállese Esto no es verdad
déjate de tonterías primero de todo si
viéramos en una simulación no cambiaría
nada porque el mundo sigue siendo el
mismo Entonces si Vimos una simulación
seguimos Igualmente estando el mismo
mundo tenemos la mismas normas
Igualmente Hay que seguir de todas
maneras eso lo primero segundo la carta
natal es una gilipollez es una tontería
como el horóscopo es ese mismo nivel de
estupidez cómo la gente se puede que
esta tontería dice uno no sé jugar
videojuegos lo pero es que creo que lo
dice en serio Porque es una tía que dice
no sé jugar videojuegos leendo esta
tontería Ay no puedo hacerlo porque no
sé jugar
videojuegos mhu interesante no sabe ni
escribir vamos a ver a este Dios es ojo
loco Mirad es ojo loco Moody versión
latina claro a ver qué dice este señor
se una gilipo mi cuerpo se está haciendo
grande quién quieres que te vea que no
te ve que te ignora que te hace sentir
que no estás abandonada Oye que me est
hablando aquí la oreja tengo panza de
embarazada Ah Pues muy bien búscate un
aborto y sánalo Oye me duele mucho la
cabeza búscate un conflicto intelectual
te sientes tonta
No digo que lo seas te sientes Te pegas
mucho la cabeza no me quiera me ando
pegando Ahí está tu conflicto me duele
el hombro pues búscate Dónde está la
falta de apoyo me duele la espalda pues
búscate que estás cargando que no te
corresponde cargar que sientes que es
demasiada carga o sea el tonto este para
que os hagáis una idea lo que estoy
intentando decir es que tus dolores
físicos se basan en problemas
emocionales o sentimentales que tienes
por otro lado no no O seaido como te doy
el hombro tends problema del hombro hab
hecho un mal gesto no no según él no es
eso es porque estás cargando con cosas
no deberías emocionales y no sé qué es
lo que está inando decir el tonto
básicamente me quedé paralizada
fibromialgia Pues mira dime en qué área
de tu vida Tienes miedo caerte de la
solución está en paralizarte ye o sea
está diciendo que la fibromialgia es
porque tienes miedo a algo en tu vida
pedazo de imbécil tío yo de verdad
candria pseudociencia te lo juro
cantidad de estupidez traigo asiática
Mira la vs está de moda ahorita está de
moda Sí porque está de moda porque es
miedo a tu futuro financiero que se te
caiga un proyecto es exactamente lo
mismo y ahorita con la situación que
pasó simplemente los riñones también
ahorita está en Top todos los que hacen
diálisis y los hospitales con diálisis
están así miedo a no tener liquidez me
voy
tus hijo de perra eh estoy diciendo que
la gente que está en diálisis en el
hospital es porque tiene miedo a la no
tener liquidez o sea miedo a Supongo se
fe al liquidez del dinero y est han
tenido stantic tiktok de verdad tiktok
encargado de promocionar estafas
tío qué
asco por supuesto por supuesto con su
web de m vendiendo basura Quiero
invitarte a los próximos cursos que ya
tenemos programados para que si estás
interesado en aprender mi técnica puedas
inscribirte a cualquiera de ellos
Escoria tío Escoria esto Debería ser
denunciado Estos son un peligro para
salud pública amor por favor ya no te
cortes el cabello a cada rato Déjate
crecer a mí me gusta más cóm se te ve
largo a ver Es que coincido la verdad
sinceramente cada uno que sea lo que
quiera vale pero para mí personalmente
el cabello largo en mujeres es algo muy
femenino se relaciona cabello largo con
feminidad y cabello corto con
masculinidad a ver lo que hizo ella
quién es ella o sea estoy intentando
decir que porque le pidas a tu novia que
se deje el pelo largo se supone que te
está poniendo los cuernos Cómo Hemos
llegado a hacer esa gilipollez Dios mío
se le pone el ojo bizco lmente lo dicen
por eso porque el novio le está poniendo
los cuernos no es por el audio O sea hay
que ser una pedazo de tóxica enferma eh
Para que literalmente tu novio te diga
Oye por qué no te dejas el pelo largo y
est diciendo Con qué me pones los
cuerdos dos imaginas está lleno en los
comentarios de tipas diciendo ay no otra
inseguridad nueva inseguridad otra
inseguridad más y menciona el novio es
que me veo y mencion al novio estas
tipas de verdad son la toxicidad
personificada eh qué loco eh le hicimos
una limpia con huevo a mi abuelita ella
da is Vera en hombre y sin
cabeza mis nietos son tan estúpidos que
me hacen estas de las
limpiezas con huevo y te juro que hago
la eutanasia yo a ellos lo
[Música]
juro Oh es un huevo increíble Wow esta
gente es estúpida tío pero aún están
haciendo ritos tribales son tí
verdad la música
dramática es un juevo Ay de verdad estas
gentuza son los primeros que se dedican
a ver documentales de África Mira qué
tontos con taparrabos per es que ellos
son la misma ellos no se diferencian
absolutamente nada la gente que hace
danzas de la lluvia alrededor del fuego
podría dar ejemplos marcados de este
tipo de falocentrismo en la educación en
la cultura en Sí no hay más que ver los
productos que consumimos los
desodorantes tienen esta forma como un
pene o o una un para enrol el pelo
también tienen forma de pene ya sé lo
que necesita Esta mujer ya entiendo por
qué be penes en todos sitios eh amiga
ahí esta mujer esta señora se delató se
delató bien delatada los cohetes que la
NASA lanzó a la luna tienen una forma
cilíndrica alargada pero yo jamás me
habría imaginado que esto obedezca a un
falocentrismo sí estamos por qué pensar
en eso por qué no pensar que la la
dinámica necesaria para la ciencia es la
que prima por estos sobre estos
pensamientos de índole sexual Puede que
haya una algo científico detrás pero no
me refería tanto a la NASA sino a
productos que venden lo mismo me pasaría
con el desodorante O sea si yo tengo una
axila que tiene una forma ahuecada a mí
me parecería
muy muy natural muy eficaz que la forma
del desodorante tenga la forma que tiene
porque ya imagino como sería un
desodorante con forma de sexo femenino
no tiene por qué tener una forma de un
sexo ahías lo que vamos puede tener una
forma de crema para ponértelo no tiene
por qu tener una forma sexual esa es lo
que voy y no sé en Sudamérica como estar
ahora mismo el tema yo Dime que eres
esquizofrénica sin decirme que eres
esquizofrénica la definición te lo juro
está fatal de la cabeza te pitos en
todos lados y encima se queja de eso ve
pitos en todos lados y se queja de que
ve pitos en todos lados está enferma
eh
y